Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: This was important to someone once.
chinese: 这 曾 经 对 某 个 人 很 重 要

source: The portals lead to the next rod.
chinese: 这 个 门 通 向 下 一 个 惩 罚

source: Already got that one.
chinese: 已 经 得 到 一 个 了

source: What lies beneath?
chinese: 下 面 有 什 么 ？

source: I don't like sleeping rough.
chinese: 我 可 不 喜 欢 露 宿 街 头

source: Rocks. How dull.
chinese: 石 头 。真 是 愚 蠢

source: A fine powder that smells of destruction.
chinese: 一 点 粉 末 ， 有 毁 灭 的 味 道

source: There's a perfectly scientific explanation for that.
chinese: 那 肯 定 有 个 完 美 的 科 学 解 释

source: There's always another Glommer.
chinese: 格 洛 姆 真 是 一 个 接 一 个 的 。

source: Don't worry. There will be more Chesters.
chinese: 别 担 心 ， 还 会 有 更 多 的 切 斯 特 的 人 的

source: It's some algae.
chinese: 一 些 水 藻 。

source: Don't you recognise me?
chinese: 你 不 认 识 我 了 ？

source: A glorious tube of pain-giving!
chinese: 一 件 虐 人 的 漂 亮 管 子 ！

source: It'd make a nice horn.
chinese: 它 会 做 出 一 个 漂 亮 的 角 。

source: Where's Waldo?
chinese: 沃 尔 多 在 哪 里 ？

source: Despite it's origin, it could make some fine garments.
chinese: 暂 不 管 它 由 什 么 制 成 ， 起 码 可 以 做 成 不 错 的 衣 服

source: Cactus comestible.
chinese: 仙 人 掌 可 以 吃 。

source: It's a rock.
chinese: 这 是 一 块 石 头

source: That's some fly mail.
chinese: 这 是 些 飞 行 动 物 的 指 甲 。

source: I banished these guys down here for a reason.
chinese: 我 从 那 下 面 驱 逐 这 些 家 伙 是 有 原 因 的 。

source: Such quality workmanship!
chinese: 质 量 有 保 证 ！

source: That's a bit rustic for my taste.
chinese: 感 觉 很 粗 糙

source: That's a bit burned for my taste.
chinese: 尝 起 来 有 点 烫 。

source: It's dripping with nightmare essence.
chinese: 它 和 噩 梦 精 华 一 起 往 下 滴

source: I'm especially proud of that piece.
chinese: 我 为 那 块 东 西 感 到 特 别 骄 傲

source: This can be partially restored.
chinese: 只 能 恢 复 这 东 西 的 一 部 分 。

source: It's a trap.
chinese: 有 陷 阱

source: Aw, it remembers me.
chinese: 啊 ， 它 还 记 得 我 。

source: Black is the colour of sleep.
chinese: 黑 色 是 睡 觉 色

source: A place to store loot.
chinese: 一 个 存 放 战 利 品 的 地 方

source: It won't store anything now.
chinese: 它 现 在 不 会 再 囤 积 什 么 了 。

source: That is a generic plant.
chinese: 那 是 个 很 一 般 的 植 物

source: It's ready.
chinese: 准 备 好 了

source: It's growing.
chinese: 它 正 在 长

source: It wasn't hardy enough for the heat.
chinese: 在 高 温 烘 烤 下 它 还 不 够 坚 硬 。

source: Still tastes like berries.
chinese: 尝 起 来 还 是 想 浆 果

source: Hungry devils, aren't they?
chinese: 他 们 是 饥 饿 的 魔 鬼 ， 对 吗 ？

source: Call forth the beasts!
chinese: 唤 起 野 兽 ！

source: It has a good beat and you can dance to it.
chinese: 这 节 奏 不 错 ， 你 可 以 随 它 起 舞

source: High in fructose.
chinese: 高 含 糖 量

source: You aren't fooling me, plant.
chinese: 你 忽 悠 不 了 我 的 ， 植 物 。

source: Something stirs.
chinese: 有 什 么 在 动 。

source: Well that's new!
chinese: 哟 ， 这 可 真 新 奇 ！

source: Not much fuel left.
chinese: 燃 料 所 剩 无 几 了 。

source: Begone, fire!
chinese: 火 焰 ， 走 开 ！

source: Quiet before the storm.
chinese: 暴 风 雨 之 前 的 宁 静 。

source: An undignified weapon for a less refined time.
chinese: 不 够 精 确 的 时 间 造 就 了 一 把 难 看 的 武 器

source: Just another boring plant.
chinese: 有 一 株 无 聊 的 植 物

source: Some fine haberdashery.
chinese: 一 些 不 错 的 服 饰 用 品

source: Why won't these mortals just stay dead?
chinese: 为 什 么 那 些 凡 间 生 命 不 会 一 直 保 持 死 亡 的 状 态 呢 ？

source: They don't fit back together.
chinese: 它 们 拼 不 回 去

source: Moderately tough, but flammable.
chinese: 虽 然 相 当 的 温 和 ， 但 是 还 是 可 以 燃 烧 的

source: Not tough, nor flammable.
chinese: 不 硬 ， 也 不 易 燃 。

source: Do I look like a gardener?
chinese: 我 看 起 来 像 个 园 丁 吗 ？

source: Ha! I remember that one.
chinese: 哈 ！ 我 想 起 来 那 个 了

source: I can feel the magic in this.
chinese: 我 能 感 觉 到 这 东 西 里 面 的 魔 力 。

source: It's dripping with venom.
chinese: 它 一 直 在 滴 着 毒 液

source: I'm so sorry Charlie.
chinese: 真 对 不 起 ， 查 理 。

source: Scratchy.
chinese: 嚓 嚓 声

source: Get me out of here!
chinese: 让 我 从 这 里 出 去 ！

source: Grillermelon.
chinese: 烤 瓜 。

source: Hallowe'en was always my favourite.
chinese: 万 圣 节 是 我 最 喜 欢 的 日 子

source: It's the way of all mortal life.
chinese: 世 间 万 物 终 有 一 死

source: A little bit of protection.
chinese: 一 点 点 保 护

source: Energy flows through it.
chinese: 能 量 从 中 流 过

source: Some dumb beast passed through here.
chinese: 一 些 无 声 的 野 兽 经 过 这 了

source: It needs manure.
chinese: 需 要 肥 料

source: And now we wait.
chinese: 现 在 我 们 等 等

source: Reduced to eating berries. Sigh.
chinese: 变 成 可 以 吃 的 浆 果 了 。唉

source: Too hot for that little bush.
chinese: 对 这 块 小 灌 木 丛 来 讲 太 热 了 。

source: The mundane stuff of the earth.
chinese: 俗 气 的 凡 物

source: I'm still not eating that.
chinese: 我 还 是 不 要 吃 那 个

source: My teeth are getting too old for this.
chinese: 我 的 牙 根 本 咬 不 动 这 个

source: With a bigger gem it would be so much more powerful.
chinese: 如 果 这 东 西 能 有 一 个 大 点 的 宝 石 ， 就 会 变 得 极 为 强 大 。

source: It keeps the master in the chair.
chinese: 这 能 让 上 头 的 人 维 持 统 治

source: The pulse is quickening.
chinese: 脉 冲 的 速 度 正 在 加 快 。

source: The pulse has no influence here.
chinese: 脉 冲 对 这 里 毫 无 影 响 。

source: The pulse is waning.
chinese: 脉 冲 正 在 减 弱 。

source: It beats once again.
chinese: 它 又 响 了 。

source: It calms once more.
chinese: 它 又 一 次 沉 寂 了 下 来 。

source: The pulse is holding steady.
chinese: 脉 冲 先 在 很 稳 定 。

source: The heart of the city is still.
chinese: 城 市 和 核 心 还 很 稳 定 。

source: Ugh. This is so revolting.
chinese: 呸 。这 真 恶 心

source: You'll never get me behind bars again.
chinese: 你 永 远 不 会 再 让 我 坐 牢 的

source: You'll still be in there when you wake up.
chinese: 当 你 醒 来 的 时 候 你 还 是 会 在 那 的

source: I feel for ya, feathers.
chinese: 我 觉 得 这 羽 毛 太 棒 了

source: Flower power.
chinese: 花 的 力 量 。

source: Flower power forever.
chinese: 花 之 力 永 存 。

source: It's definitely from the North, whatever it is.
chinese: 不 管 它 是 什 么 明 显 是 从 北 方 来 的 。

source: Deerclops are myopic.
chinese: 鹿 蹄 兽 都 是 近 视

source: I'll put this to better use.
chinese: 我 会 让 它 有 更 好 的 用 途

source: I could use a pillow filled with these.
chinese: 我 可 以 在 枕 头 里 塞 这 些 东 西 。

source: Definitely not my style.
chinese: 绝 对 不 是 我 的 风 格

source: Only the dumbest animals will fall for this.
chinese: 只 有 最 蠢 的 家 伙 才 会 信 以 为 真

source: Blue brings ice.
chinese: 蓝 色 就 会 带 来 冰

source: This will make me stand out.
chinese: 这 会 让 我 变 得 杰 出 。

source: I can use this to find my missing parts.
chinese: 我 能 使 用 这 个 来 找 到 我 丢 失 的 部 件

source: It must be right under my nose!
chinese: 它 就 在 我 的 鼻 子 下 面 ！

source: Mostly just background noise.
chinese: 多 半 只 是 背 景 的 杂 声

source: This is the right direction.
chinese: 这 是 正 确 的 方 向

source: I should keep my eyes peeled.
chinese: 我 应 该 一 直 看 着

source: I've been here too long - it actually looks tasty.
chinese: 我 在 这 里 已 经 太 久 了 ……它 看 起 来 确 实 很 好 吃 。

source: Don't worry, rabbit. Everything is under control.
chinese: 别 担 心 ， 小 兔 兔 。一 切 都 很 顺 利 。

source: Now that is surely fuel for nightmares.
chinese: 现 在 这 个 太 脆 弱 了 挂 不 了 肉 。

source: Nuts and berries. No bolts.
chinese: 坚 果 和 浆 果 。不 要 一 口 吞 。

source: I like that flower.
chinese: 我 喜 欢 那 朵 花

source: At least this one is useful.
chinese: 至 少 这 个 是 有 用 的 。

source: Tale of tails.
chinese: 足 迹 传 说 。

source: I will lure them in with my plumage.
chinese: 我 会 用 我 的 羽 毛 诱 惑 他 们

source: A meal fit for a peasant.
chinese: 适 合 农 民 吃 的 食 物 。

source: I know all about that. I just forgot.
chinese: 我 知 道 的 ， 只 是 现 在 忘 了 。

source: That's not doing anyone any good.
chinese: 这 不 会 对 任 何 人 产 生 任 何 好 处 的 。

source: I don't remember those...
chinese: 我 不 记 得 那 些 东 西 ……

source: Dry, crumbly, sustaining.
chinese: 干 燥 ， 脆 弱 ， 但 可 以 长 期 保 存 。

source: I can't get through there.
chinese: 我 到 不 了 那 儿

source: What a slobbering fool.
chinese: 真 是 个 流 哈 喇 子 的 傻 蛋 。

source: He's simple but he's mine.
chinese: 他 很 单 纯 ， 但 是 他 是 我 的 。

source: That one's gone feral.
chinese: 那 些 都 是 野 生 的 。

source: They're starting to organize.
chinese: 他 们 开 始 变 得 有 组 织 性 了 。

source: I dub thee 'Bacon'.
chinese: 我 赌 三 个 “培 根 ”。

source: This is barely a mouthful.
chinese: 这 连 一 口 的 量 都 没 有

source: The building blocks of civilization.
chinese: 这 座 建 筑 在 阻 挡 文 明 的 发 展 。

source: This must be game logic.
chinese: 这 肯 定 是 游 戏 的 逻 辑 。

source: It jumps and licks things.
chinese: 它 喜 欢 跳 跃 和 舔 东 西 。

source: It looks tired.
chinese: 它 看 起 来 很 累 了 。

source: It croaked.
chinese: 它 在 示 威 呢 。

source: Safety before dapperness.
chinese: 干 干 净 净 之 前 得 保 证 安 全 。

source: It could be used for fashion.
chinese: 这 可 以 用 在 时 尚 方 面

source: Well, at least it's not moving any more.
chinese: 呃 ， 至 少 它 现 在 不 动 了 。

source: Leafy goodness.
chinese: 多 叶 的 精 髓 部 分 。

source: Violence has never felt better.
chinese: 暴 力 从 来 就 不 会 让 人 觉 得 好 。

source: This fungus survived the downfall.
chinese: 这 朵 蘑 菇 没 有 被 大 雨 泡 死 。

source: That's revolting.
chinese: 真 是 恶 心

source: Out out, rain!
chinese: 外 面 ， 外 面 下 雨 了 ！

source: Well. That's tempting.
chinese: 呃 ， 很 诱 人 嘛 。

source: It's made of dirty beefalo hair.
chinese: 它 是 用 肮 脏 的 皮 弗 娄 牛 的 毛 做 成 的 。

source: Is it windy out or is it just my fan?
chinese: 外 面 起 风 了 吗 ？ 还 说 只 是 我 的 扇 子 扇 出 来 的 风 ？

source: It's an acquired taste.
chinese: 真 是 个 完 美 的 膳 食 体 验 啊 。

source: Why hello, Mr. Crane.
chinese: 为 什 么 说 你 好 ， 克 里 安 先 生 。

source: Dead head.
chinese: 死 人 头 。

source: Like so much confetti.
chinese: 就 喜 欢 这 些 五 彩 纸 屑

source: That's strange. They must be new.
chinese: 真 是 奇 怪 。它 们 肯 定 都 是 新 的

source: It holds my bees.
chinese: 它 抓 住 了 我 的 蜜 蜂 。

source: I should wait a bit longer.
chinese: 我 应 该 再 等 等 的 。

source: So tempting, but so full of bees.
chinese: 很 诱 人 ， 但 是 蜜 蜂 太 多 了 。

source: My bees are not working hard enough.
chinese: 我 的 蜜 蜂 工 作 都 不 够 努 力 啊 。

source: Honey roasted.
chinese: 烤 蜂 蜜 。

source: Well, that's rank.
chinese: 好 吧 ， 排 队 。

source: Bloody blood sucking blood suckers.
chinese: 该 死 的 吸 血 虫

source: I got him.
chinese: 我 抓 住 他 了

source: Full of summer mucus.
chinese: 全 是 夏 天 的 粘 液

source: It's mostly water. Fibrous, sweet water.
chinese: 基 本 上 都 是 水 ， 纤 维 状 的 ， 甘 甜 的 水 。

source: Hey, that's not a statue of me!
chinese: 嘿 ， 这 不 是 我 的 雕 像 ！

source: That'll teach it to not be me.
chinese: 那 玩 意 儿 让 它 别 变 成 我 的 样 子 。

source: There's a story behind that...
chinese: 在 那 背 后 有 一 段 历 史 ……

source: Fresh from the murky depths.
chinese: 从 黑 暗 的 深 处 新 鲜 收 集 的 。

source: It's a tricky one.
chinese: 这 东 西 有 点 难 弄

source: A fire pit.
chinese: 一 个 熔 岩 穴

source: It's gone cold.
chinese: 它 已 经 死 了

source: I should attend to that.
chinese: 我 应 该 照 顾 它 的

source: A roaring fire.
chinese: 咆 哮 的 火 焰

source: It's getting low.
chinese: 它 变 小 了

source: It's hot.
chinese: 很 热

source: It's cold and dry now.
chinese: 现 在 又 冷 又 干 。

source: Spitfire.
chinese: 烈 女 子 。

source: Sundae, sundae, sundae!
chinese: 圣 代 ， 圣 代 ， 圣 代 冰 淇 淋 ！

source: I'm sorry I had to do that, old friend.
chinese: 我 很 抱 歉 ， 但 是 我 不 得 不 这 么 做 ， 老 朋 友 。

source: How revolting.
chinese: 真 讨 厌 。

source: At least the mucus burned off.
chinese: 至 少 这 些 粘 液 被 烧 光 了 。

source: It burns with a beautiful glow.
chinese: 它 烧 起 来 很 好 看 嘛 。

source: Strap some ice on your head.
chinese: 在 你 头 上 绑 点 冰 块 。

source: I plugged it a long time ago.
chinese: 我 很 久 之 前 就 把 它 插 好 了

source: That was not a good idea!
chinese: 那 可 真 不 是 个 好 主 意 ！

source: Mechanical refuse.
chinese: 机 械 垃 圾 。

source: The fuel runs deep in this.
chinese: 燃 料 在 这 里 根 深 蒂 固 。

source: A fine and noble endeavour.
chinese: 良 好 并 且 高 尚 的 努 力

source: I'm not a fan of vegetables.
chinese: 我 不 喜 欢 吃 蔬 菜 。

source: It's gone warm.
chinese: 不 暖 了 。

source: A roaring, cold fire.
chinese: 翻 滚 的 冰 冷 的 火 焰 。

source: It's cold.
chinese: 好 冷 。

source: This part of the cactus is always nice.
chinese: 仙 人 掌 的 这 部 分 真 漂 亮 。

source: Ugh. Ugly beasts.
chinese: 呃 。丑 陋 的 生 物

source: How mundane.
chinese: 真 平 凡 。

source: Quite a dapper machine.
chinese: 真 是 个 短 小 精 悍 的 机 器 。

source: It was too hot to handle.
chinese: 太 热 了 ， 不 好 处 理 。

source: It will run out eventually.
chinese: 它 最 终 会 耗 尽 的

source: It's really light.
chinese: 它 真 的 很 轻

source: It tastes like broken dreams.
chinese: 尝 起 来 就 像 破 碎 的 梦 。

source: Salty!
chinese: 好 咸 ！

source: Remnants of an extinct civilization.
chinese: 已 经 毁 灭 的 文 明 的 残 留 。

source: Ahhh. Refreshing.
chinese: 啊 。真 清 爽 。

source: I am filled with the irrational urge to stomp upon it.
chinese: 我 现 在 充 满 了 想 跺 他 几 脚 的 冲 动 。

source: Simple creatures. They exist only to sleep and feed.
chinese: 简 单 的 生 物 。他 们 之 后 在 进 食 或 睡 觉 的 时 候 才 会 出 现 。

source: It has pictures of fast things carved into it.
chinese: 它 有 快 速 物 体 钻 入 它 的 照 片 。

source: Don't think you'll be able to escape that easily.
chinese: 难 道 你 认 为 你 不 会 轻 而 易 举 地 离 开 这 儿 ？

source: How did that get down here?
chinese: 那 东 西 是 怎 么 下 到 这 里 的 ？

source: Hirsute.
chinese: 多 毛 的 。

source: This will be quite powerful with some fuel.
chinese: 这 东 西 有 了 燃 料 就 会 很 给 力 了 。

source: Catty vermin.
chinese: 阴 险 的 害 虫 。

source: Now that's a fine statue.
chinese: 真 是 个 不 错 的 雕 像 。

source: A once proud race.
chinese: 曾 辉 煌 过 的 种 族 。

source: Ow! I cut my finger!
chinese: 嗷 ！ 我 切 到 自 己 的 手 指 了 ！

source: Red is the colour of fire.
chinese: 红 色 是 火 焰 的 颜 色 。

source: Even THEY couldn't build something so devious.
chinese: 就 算 是 他 们 也 做 不 出 这 么 不 光 彩 的 东 西 来 。

source: I think I could build something useful from this.
chinese: 我 想 我 可 以 用 这 东 西 制 造 一 些 有 用 的 东 西 。

source: It's charged with nutrients.
chinese: 它 冲 着 营 养 品 去 。

source: You won't catch me!
chinese: 你 抓 不 到 我 的 ！

source: I'd go inside too, if I was him.
chinese: 如 果 我 是 你 ， 我 也 会 进 去 的 。

source: Let's see you hide in there now.
chinese: 现 在 让 我 看 着 你 躲 在 这 儿 。

source: I'll huff and I'll puff!
chinese: 我 要 怒 了 ， 我 要 怒 了 ！

source: That's like their only trick.
chinese: 那 是 他 们 仅 有 的 伎 俩

source: See my vest.
chinese: 看 我 的 背 心 。

source: It looks beyond repair.
chinese: 这 东 西 已 经 没 法 修 了 。

source: Muscular.
chinese: 肌 肉 发 达

source: I could combine several piles to make a bigger piece.
chinese: 我 能 把 那 几 堆 融 在 一 起 变 成 一 个 更 大 的 。

source: This would make a nice rug.
chinese: 这 可 以 做 成 一 张 漂 亮 的 地 毯 。

source: The redbird comes from the fire lands.
chinese: 红 雀 来 自 火 炎 大 陆

source: Silence, bird!
chinese: 别 出 声 ， 鸟 来 了 ！

source: It unlocks recipes of middling utility.
chinese: 它 解 锁 了 一 般 实 用 的 菜 谱

source: Flames have swallowed it whole.
chinese: 火 焰 完 完 全 全 地 吞 没 了 它 。

source: There's a mole in the mix.
chinese: 这 一 团 东 西 里 有 一 个 鼹 鼠 。

source: I like the noise they make when you burn them.
chinese: 我 喜 欢 他 们 被 点 燃 时 的 声 音

source: They're sticky.
chinese: 它 们 粘 乎 乎 的 。

source: This will keep me standing, if I need to fight.
chinese: 在 需 要 战 斗 的 情 况 下 这 会 让 我 坚 持 住 的

source: Sticky and gooey and good for putting on booboos.
chinese: 又 粘 又 甜 ， 治 疗 擦 伤 疗 效 好

source: What a generic little plant.
chinese: 很 一 般 的 小 植 物

source: Better it than me.
chinese: 还 好 是 它 不 是 我

source: What's it always chewing on?
chinese: 它 经 常 在 嘴 里 拒 绝 的 是 啥 玩 意 儿 ？

source: Chaaarge!
chinese: 冲 啊 !

source: It's a tinderbox.
chinese: 一 个 易 燃 物

source: I told you so.
chinese: 我 告 诉 你 这 样 了 。

source: I hope this keeps Them away.
chinese: 我 希 望 这 能 赶 跑 它 们

source: Ride the lightning, you big egg.
chinese: 骑 在 闪 电 上 ， 你 真 是 闲 的 蛋 疼 。

source: I can't believe I forgot how to build those things.
chinese: 难 以 置 信 ， 我 忘 了 是 怎 么 把 那 些 东 西 造 出 来 的

source: The fire learned how to burn it down.
chinese: 这 团 火 学 会 了 怎 么 烧 毁 。

source: In death, this creature will serve me!
chinese: 这 个 生 物 会 在 死 后 为 我 服 务 ！

source: They only exsist in the depths.
chinese: 这 些 只 存 在 深 海 中 。

source: Maybe I shouldn't have put that there.
chinese: 也 许 我 不 该 放 在 那 里

source: They're even ugly as children.
chinese: 他 们 就 像 儿 童 一 样 丑 陋

source: I've always wondered who built those.
chinese: 我 总 是 好 奇 谁 建 造 了 那 些 东 西

source: Even worse than raw.
chinese: 比 省 的 更 恶 心 。

source: It looks ill.
chinese: 它 看 上 去 病 了

source: It's worse knowing what the other part looks like.
chinese: 别 的 部 分 看 起 来 更 糟

source: I can assure you that it smells worse than it looks.
chinese: 我 保 证 它 的 味 道 比 外 形 还 糟 糕

source: Umami!
chinese: 鲜 味 ！

source: They work so hard, the fools.
chinese: 他 们 如 此 勤 奋 地 工 作 ， 傻 瓜 们

source: Now what do I do with it?
chinese: 现 在 我 拿 它 怎 么 办 ？

source: It's not going anywhere.
chinese: 哪 儿 都 不 去

source: Wet, soggy, and oddly filling.
chinese: 潮 湿 ， 沉 闷 并 且 用 奇 怪 的 方 式 填 充 。

source: Fiery.
chinese: 炽 烈 的 。

source: Looking good!
chinese: 看 上 去 不 错 ！

source: Creatures in this world evolve at a terrifying rate.
chinese: 这 个 世 界 的 生 物 进 化 的 速 度 很 可 怕 。

source: The case is cold on the melon.
chinese: 这 箱 子 放 在 瓜 上 很 冰 。

source: I've heard them described as 'piney'.
chinese: 我 听 说 他 们 被 描 述 成 “松 树 般 茂 盛 ”

source: That's one snazzy chest.
chinese: 那 是 个 时 髦 的 箱 子

source: Looks like I got the last meep.
chinese: 看 起 来 我 得 到 了 最 后 一 点

source: This will keep the riff-raff out.
chinese: 这 能 把 那 群 乌 合 之 众 挡 在 外 面

source: Tumble on, weed.
chinese: 翻 滚 吧 ， 野 草 。

source: Great. Now they have fire.
chinese: 太 好 了 。现 在 他 们 有 火 了

source: I swear I don't normally need this.
chinese: 我 发 誓 一 般 我 不 需 要 这 东 西 。

source: Much better than carrying manure in my hands.
chinese: 比 在 我 手 中 施 肥 好 多 了 。

source: How festive.
chinese: 真 欢 乐

source: I prefer hardwoods.
chinese: 我 更 喜 欢 硬 木

source: Kinda rough.
chinese: 有 点 粗 糙

source: A blank canvas.
chinese: 一 块 黑 帆 布

source: It's dripping all over.
chinese: 它 散 落 得 到 处 都 是

source: Dusty.
chinese: 有 灰 的 。

source: Simple magic is often the best.
chinese: 最 简 单 的 魔 法 往 往 是 最 好 的 。

source: He displeased me.
chinese: 他 让 我 不 高 兴

source: I put fire gems in there as a joke.
chinese: 我 把 火 焰 宝 石 放 到 里 面 去 ， 就 当 开 个 玩 笑

source: Now this, I like.
chinese: 现 在 这 样 子 ， 我 喜 欢

source: That's my natural habitat.
chinese: 那 是 我 的 自 然 栖 息 地

source: That's a quality, high-pile carpet sample!
chinese: 那 是 个 ， 高 品 质 人 造 长 毛 绒 地 毯 样 品 ！

source: The trunk thickens in the winter to hold more mucus.
chinese: 树 干 在 冬 天 承 载 了 更 多 粘 液 而 变 得 厚 重

source: It's more of a fall vest.
chinese: 这 不 止 是 件 秋 天 穿 的 汗 衫

source: Good morning.
chinese: 早 安 。

source: Hmmm. Looks suspicious.
chinese: 嗯 。看 着 可 疑

source: Better her than me.
chinese: 最 好 是 她 而 不 是 我

source: This one packs a whallop.
chinese: 这 东 西 里 面 装 着 一 个 梅 子

source: It keeps Charlie at bay.
chinese: 它 让 查 理 陷 入 困 境

source: This one is odd.
chinese: 这 东 西 真 奇 怪 。

source: Where are their gods now?
chinese: 他 们 的 神 现 在 又 在 哪 ？

source: That should chase the shadows away.
chinese: 这 东 西 应 该 可 以 驱 逐 阴 影 。

source: How whimsical.
chinese: 真 是 异 想 天 开

source: This is how they reproduce.
chinese: 这 就 是 他 们 繁 殖 的 方 式

source: The gears in here are so small they turn the fabric of reality.
chinese: 这 里 的 装 备 太 小 了 ， 他 们 都 变 成 真 实 世 界 的 框 架 了

source: They wait so patiently.
chinese: 他 们 等 的 很 有 耐 心 啊 。

source: This is the quantum field guard band.
chinese: 这 是 量 子 场 的 频 率 范 围

source: I'm glad the rest of it is still down there.
chinese: 很 高 兴 ， 它 的 其 余 部 分 还 在 下 面

source: Baby glaciers.
chinese: 小 冰 川 。

source: Not the bees!
chinese: 不 是 蜜 蜂 ！

source: Tallbirds are territorial because of these things.
chinese: 因 为 这 些 东 西 的 存 在 ， 高 脚 鸟 都 很 有 领 地 意 识

source: I'd like to step on it.
chinese: 我 想 踩 上 去 看 看 。

source: This is a box full of sadness and woe.
chinese: 这 是 一 个 充 满 悲 伤 和 痛 苦 的 盒 子

source: The heat has made this a suitable meal.
chinese: 热 量 已 经 将 这 东 西 能 吃 了 。

source: Disgusting creature!
chinese: 恶 心 的 东 西 ！

source: We've got a live one here.
chinese: 这 里 来 了 个 活 物

source: Hot enough for ya?
chinese: 对 你 来 说 够 热 了 ？

source: It's getting tepid.
chinese: 它 变 温 了

source: Any moment now...
chinese: 就 要 到 了 ……

source: It's going to be a while.
chinese: 还 得 要 一 会 儿

source: This is used to agitate the humours.
chinese: 这 曾 经 很 搞 笑

source: Oh that's just demeaning.
chinese: 哦 ， 那 样 做 有 损 身 份

source: Annoying little monster. Has his uses, though.
chinese: 恼 人 的 小 怪 物 。但 也 有 他 的 用 处

source: Disgusting!
chinese: 真 恶 心 ！

source: A hat fit for a peasant.
chinese: 这 帽 子 看 起 来 很 土 气

source: Not my best work.
chinese: 不 是 我 最 擅 长 的 工 作 。

source: That used to be food until I wasted it.
chinese: 在 我 把 它 浪 费 之 前 它 曾 经 是 我 的 食 物

source: It's a specialized form.
chinese: 这 是 一 个 已 经 分 化 了 的 样 子

source: I don't want to wake that one.
chinese: 我 可 不 想 唤 醒 它

source: Splat.
chinese: 啪

source: Spiders have such malleable wills.
chinese: 蜘 蛛 竟 也 有 这 么 可 塑 的 愿 望

source: The eyes follow you around.
chinese: 注 视 着 你

source: Roasted merm head. Delicious.
chinese: 烤 鱼 人 头 ， 超 美 味 。

source: Squishy.
chinese: 粘 糊 糊 的

source: They grow big here.
chinese: 它 们 在 这 里 长 大

source: It's mostly digestive system.
chinese: 这 东 西 其 实 主 要 是 个 消 化 系 统 。

source: Shhhh! It will wake up hungry.
chinese: 嘘 ！ ！ 它 醒 来 会 恶 的 。

source: It's a spear. Yup.
chinese: 这 是 一 根 矛 。是 的

source: It was him or me.
chinese: 不 是 他 就 是 我

source: What!? What do you want?
chinese: 什 么 ！ ？ 你 想 要 什 么 ？

source: You want some food?
chinese: 你 想 要 些 食 物 ？

source: He's so hungry!
chinese: 他 很 饿 ！

source: Sometimes the direct approach is best.
chinese: 有 时 候 直 接 法 是 最 好 的

source: The master becomes the student.
chinese: 主 人 成 了 学 生 。

source: This is some real advanced technology.
chinese: 这 可 是 真 正 的 先 进 科 技

source: I broiled the life out of 'em.
chinese: 跟 它 们 在 一 起 我 真 是 浪 费 生 命

source: Perhaps I can use this to my advantange.
chinese: 或 许 我 能 用 这 东 西 为 自 己 谋 利 。

source: I suppose these won't plant themselves.
chinese: 我 想 那 些 东 西 不 会 自 我 繁 殖

source: It smells less like barnyard, now.
chinese: 它 现 在 没 那 么 难 闻 了

source: There are two ways to see that obstacle.
chinese: 有 两 种 方 式 可 以 看 到 那 个 障 碍 物 。

source: I can see its true nature now!
chinese: 我 现 在 可 以 看 到 它 的 本 性 了 ！

source: Disgusting. Why am I carrying this around?
chinese: 好 恶 心 。为 什 么 我 要 来 搬 运 这 些 东 西 ？

source: You'd think this would have more uses.
chinese: 你 最 好 认 为 这 家 伙 用 更 多 的 用 途

source: A castle for my home.
chinese: 一 个 能 当 做 我 的 家 的 城 堡 。

source: How unfashionable.
chinese: 完 全 过 时 了

source: It's almost like he's still alive.
chinese: 就 好 像 他 还 活 着 一 样 。

source: How disappointingly rustic.
chinese: 令 人 失 望 的 乡 巴 佬

source: It looks harmless.
chinese: 它 貌 似 不 危 险 。

source: The fires are cooling
chinese: 火 焰 正 在 冷 却 。

source: There's wind in them there willows.
chinese: 风 吹 杨 柳 。

source: No more tubes.
chinese: 不 要 再 让 我 接 触 到 管 子 了 。

source: Kind of bitter.
chinese: 有 点 苦

source: Red brings fire.
chinese: 红 色 带 来 火 焰 。

source: I'm not eating that.
chinese: 我 可 不 要 吃 那 个

source: If only the world had a single neck.
chinese: 要 是 这 世 上 只 有 一 块 地 该 多 好

source: A little piece of winter in a box.
chinese: 盒 子 里 有 点 冬 天 的 气 息

source: Purple brings great power.
chinese: 紫 色 能 带 来 强 大 的 力 量

source: Power can do amazing things when it's funneled through the right channels.
chinese: 当 能 量 被 引 导 到 正 确 的 通 道 ， 它 就 可 以 做 很 多 很 棒 的 事 情 。

source: Do I look like a farmer?
chinese: 我 看 起 来 像 个 农 民 吗 ？

source: A harvest of ashes.
chinese: 收 获 骨 灰 。

source: I have better things to do than watch plants grow.
chinese: 比 起 看 植 物 是 怎 么 长 大 的 ， 我 有 更 重 要 的 事 情 去 做

source: It needs to be... refreshed.
chinese: 它 需 要 ……恢 复 精 神

source: Distasteful.
chinese: 令 人 不 爽

source: It's strong stuff.
chinese: 这 东 西 很 够 劲 。

source: Usually I'd get someone to seed this for me.
chinese: 我 常 常 让 人 帮 我 播 种

source: It tastes strangely like berries.
chinese: 吃 起 来 味 道 很 奇 怪 ， 跟 浆 果 很 像

source: It has its winter coat on.
chinese: 它 有 自 己 的 冬 衣

source: My pets! What has become of you?
chinese: 我 的 宠 物 ！ 你 身 上 发 生 了 什 么 事 了 ？

source: This is one way to keep cool. And sticky.
chinese: 这 是 唯 一 保 持 凉 爽 并 且 黏 黏 的 方 法 。

source: That's a man with his priorities in order!
chinese: 那 就 是 某 人 按 照 他 的 先 后 顺 序 来 做 的 ！

source: Everybody loves a little mining.
chinese: 大 家 都 喜 欢 挖 矿 。

source: It is addicted to fermented berries.
chinese: 它 对 发 酵 的 浆 果 上 瘾 了

source: I'm going to sing a song of madness.
chinese: 我 要 唱 一 首 疯 狂 之 歌
